## Comando git init (iniciando git no repositório)
- O comando git init, inicia um repositório git dentro do projeto, ou seja toda vez que é rodado esse comando o projeto passa a ter o git nele.

## Comando git status (verifica o status do arquivo, pasta etc.)
- Este comando verifica o status de um arquivo e suas mudanças. Além dessa verificação ele analisa em qual estado está esse arquivo.

## Comando git add e git add . (coloca o arquivo em outro estado)
- O comando git add (nome do arquivo), coloca o arquivo em um novo status antes de ser comitado as modificações.

## Comando git diff (analise mais detalhada)
- O comando verifica em qual linha e qual lugar do arquivo foi alteradas.